❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හනියුල් හවුස්)
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
(දෙසැම්බර් මාසයේ වැදගත් සිදුවීම්)
(ළමා සුභසාධන සංගමයේ චිත්‍ර තරගය, ඉන්චියොන්)
(හනියුල් හවුස්)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා එකතු වෙයි කියලා.
මම යමින් හිටියා...
ජා ඉයුන් ට මොහොතකට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න...
මොකද ඔයාගේ පාවාදීම නිසා එයා තවත් දුක්ඛිත වෙන්න තිබුණා.
මුලින්ම කිව්වොත්, මම ඔයාට අපේ පන්තියට මාරු වෙන්න ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා.
ඒ ඇති.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ජා ඉයුන්ව මෙහෙට කතා කළේ?
නැරඹීමට.
ඉතින් එයාට මට මොකද වෙන්නේ කියලා බලාගන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඒක ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිල්ල වගේ නේද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නිවසක්.
මගේ ගෙදර.
මේ මගේ ගෙදර.
මෙතන?
"හනේල් නිවස."
මම මේක ඔයා එක්ක විතරයි බෙදා ගන්නෙ.
මම...
දෙමාපියන් නැහැ.
මෙහි ජීවත් වූ යැං සෝ ඉයුන්...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ අයෙක්.
ඒ මම.
යැං සෝ ඉයුන්.
කුමක් ද?
ඉතින් ඉයුන්...
එය කළේ මමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ. මගේ නම සෝ ඉයුන්.
මම කොරියාවෙන්.
මේ මගේ යාළුවා, ගා හී.
ඇයත් කොරියාවෙන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි. හැමෝම, අපි ඇයට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
ඔයා යැං සෝ ඉයුන් එක්ක වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඇය හිතන්නේ ඇය කුමාරිකාවක් කියලා.
මට ඇයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මොකද අපි යාළුවෝ.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, ඔයා අපිව නරක විදිහට පේනවා.
නෑ. මම නිකන්...
ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට නරකක් දැනෙනවා...
සෝ ඉයුන් සඳහා.
ඔයාගේ තාත්තා ඇමරිකාවට ගියා කියන කතාව බොරුවක්ද?
ඔයා අනාථයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක් සහ බොරුකාරයෙක්.
- ඒ මොකක්ද?
- මොන බොරුකාරයෙක්ද?
හේයි, ජා ඉයුන් ඉන්නවා.
- ජා ඉයුන්. අපි සෙල්ලම් කරමු!
- ඔව් ඉයුන්!
- මෙහෙට එන්න!
ජා ඉයුන් මෙහෙට එන්න. අපි සෙල්ලම් කරමු.
එන්න. අපි එකට සෙල්ලම් කරමු, ජා ඉයුන්.
ඇත්තටම.
ඉතින්...
ඒකද ඔයා ජා ඉයුන් ට හිරිහැර කරන්නේ?
නැත.
නැහැ?
එය නොවේ.
හේයි, ඒක...
ඔපියොයිඩ්ස්.
ඒක හොඳයි.
මම විනාඩි පහක් විතර තනියම ඉන්නම්.
කෙළ ගහන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කෙළ ගහලා දාන්න.
මේකත් එක්කම ඒකට කතා කරමු.
ඔයාට නවයයි...
සහ බයයි.
නැත.
කවුරු උනත් ඒකම කරයි. ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, ඉයුන්.
එහෙනම් ඔයා කරපු වරද මොකක්ද?
ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පඩිපෙළ.
ගිය අවුරුද්දේ?
ජා ඉයුන්. අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඔයත්. කට වහගෙන එළියට එන්න.
(කුඩා දේවදූතයන්ගේ නිවහන වන හනියුල් නිවස)
ඉතින් ඉයුන්!
ගිනි සිදුවීමක් සඳහා යවන ලදී.
සින්වොල්-ඩොං හි හනියුල් හවුස් නම් අනාථ නිවාසයට.
(පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව, පිරමිඩ් ක්‍රීඩා යෙදුම බාගන්න.)
(අන්තර්ගතය කාන්දු වුවහොත් ඔබට උපරිම දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවේ.)
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
(කථාංගය 10)
මම බය වුණා,
ඊටත් වඩා මම ඔයාලට ළං වුණාම...
මම නිරාවරණය වුණොත්.
මට කණගාටුයි.
- මොකටද?
- මම අහිංසක ගොදුරක් නෙවෙයි...
ඔයා හිතුවා වගේ මම එහෙමයි කියලා.
මම ජි ඒටයි අනිත් ගෑනු ළමයින්ටයි උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි...
මොකද මම පසුතැවිලි වුණා...
මම අවුරුදු ගාණකට කලින් කරපු දේවල්.
ඔබට නතර කළ හැකිය.
ඔයා නිකම්ම නිකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා නෙවෙයි ඒ හිරිහැර කරන්නා.
එහෙනම් ඒකෙන් හැමදේම හරි යයිද?
මට තවදුරටත් විශ්වාස නැහැ.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
අපි ඔවුන්ට ශාරීරිකව රිදවන්නේ නැති තාක් කල් අපි අහිංසක නම්.
මියුං ජා ඉයුන් කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, ඉයුන්.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට රිදුනද?
මා දෙස බලන්න.
- ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
- නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා... වෙන්න ඇති කියලා.
මෙම හාස්‍යජනක ලිපියේ මූලාශ්‍රය.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න හිතන්නවත් එපා.
("ප්‍රධාන වැරදිකරු, බේකියොන් සමූහයේ සභාපතිනියගේ මිනිබිරිය")
බේකියොන් කණ්ඩායම හෙළිදරව් කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර මෝඩයි කියලා.
මගේ පියා සහ මම හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ උරුමක්කාරයන්.
මගේ දුවට මගේ පාසලට ඇතුල් වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
දැන් හැම මිනිහෙක්ම තමන්ටමයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ වටිනාම දේත් නෙවෙයි.
(කරන්න ආහ්)
(සැමියා)
මේ ලිපිය ගැන නම්, අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
හනේයුල් නිවසේ ගින්නක් ඇති වුණාද?
ඉන්න.
ළමා නිවාසයේ සිටියේ කවුද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේ චෝයි යි හ්වා.
මට ඔයා මොනවා හරි කරන්න ඕන, විදුහල්පතිතුමනි.
මෙම උසස් පාසල් දැරිය වන එස්, වීඩියෝවේ ගොදුරක් ලෙස ක්‍රියා කළාය.
දැනට, ඇය ගිනි තැබීමක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ.
කම්පනයට කරුණක් නම්, වින්දිතයා මිණිබිරියයි...
බේකියොන් සමූහයේ සභාපතිනිය.
මම වීඩියෝව නැරඹූ විට,
S කියන්නේ ගොදුරක් කියලා මට හැඟීමක් ඇති වුණේ නැහැ.
ඇගේ ආකල්පයෙන් පෙනුනේ ඇය ඔවුන්ව පාලනය කරන බවයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය හරිම අහංකාර පෙනුමක් තිබුණා.
(මෙම පාසලේ සිසුන් බැහැර කළ අය තෝරා ගැනීමට ක්‍රීඩා කරති.)
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව, පිටස්තර ක්‍රීඩාව)
(බෙකියොන් උසස් බාලිකා පාසලේ එස්එස්ජේ)
(බෙකියොන් බාලිකා උසස් පාසලෙන් බැහැර කරන ලද ක්‍රීඩාව)
දෙයියනේ. හරි හරි.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වීඩියෝව, එළිදරව් ක්‍රීඩාව, සජීවී විකාශය)
මම වයර් මාරු කිරීම තහවුරු කළා. ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
(පළ කිරීම)
(ලිපිය පළ කරන ලදී.)
("ආරම්භයේදීම, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවන් සිටියාද?")
("පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය නව රැල්ලකට මුහුණ දෙයිද?")
("බෙකියොන් හි සභාපතිනියගේ මිණිබිරිය වින්දිතයාද?")
යූන් නා හී?
ඔහ්, ඇය.
තාවකාලික ගුරුවරයා.
නිලධාරියා. ඒ කාන්තාව...
පන්ති කාමරයේ ඔත්තු කැමරාවක් සවි කළා.
අනේ මන්දා. එයා භයානක ගෑනියෙක්.
පාසල් හිරිහැර කරන්නා?
නමුත් මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ගොදුරු වෙලා.
එදා මම ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
මම බය වුණා.
මගේ ලකුණුත් අඩු වුණා.
මට ඒක ඇහුණා...
පාසල කිම් ඩා යොන්ව මාරු කරන ලෙස බල කරමින් සිටියේය.
ඇය හැර අනිත් අපි හැමෝම අහිංසකයි නේද?
හරි, තව එක්කෙනෙක් හිටියා. ඒ කෙල්ල, සුං සූ ජි.
මම හිතන්නේ එයාගේ තාත්තා හමුදාවේ සේවය කරනවා.
ඔහු අපේ පන්තිය නිරීක්ෂණය කිරීමට පාසලට පැමිණි විට,
ඔහු සියලු ආකාරයේ විකාර ගැන කතා කළේය.
("හමුදාව තුළ සැමවිටම ප්‍රචණ්ඩත්වය පවතින්නේ කෙසේද?")
("හමුදා ඒකකයේ මෑත කාලීන පහරදීමේ සිද්ධිය")
("ප්‍රචණ්ඩ පියා සහ ප්‍රචණ්ඩ දියණිය")
(2023 දෙසැම්බර් 8)
(2023 දෙසැම්බර් 9)
("අණදෙන නිලධාරියා විසින් හොඳින් විමර්ශනය කරන ලෙස මට නියෝග කරන ලදී")
("පහරදීමේ වින්දිතයා අණදෙන නිලධාරියා ආරක්ෂා කරයි")
මට ලැබී ඇති වාර්තාවලට අනුව,
S ට අසාමාන්‍ය මිතුරන් පිරිසක් සිටී.
මුලින්ම ඇය දෙස බලන්න.
ඇය මෙගා හිට් හි ප්‍රසිද්ධ පුහුණුවන්නියක්.
(S වීඩියෝවේ Im Ye Lim ගැන සඳහන් කළා.)
(මම යේ ලිම් සහ එස් සමීප මිතුරන්ද?)
මියුං ජා ඉයුන් පාසලේදී ඉතා නරක ආකල්පයක් දැරුවා.
ඇය පන්තියට ආවේ කලාතුරකිනි.
ඇය හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්න ඇති. ඇය හැම වෙලේම හරිම අපිරිසිදු පෙනුමක් තිබුණා.
ඇයට දඬුවම් ලකුණු ගොඩක් ලැබුණා.
ඇය හරිම භයානකයි කියලා...
මට එයාට කියන්න සිද්ධ වුණා පාසලෙන් පිටත එයාගේ වැඩ ටික කරන්න කියලා.
මම හිතුවේ ඇය පාසල් හිරිහැර කරන්නියක් කියලා.
(පිටතට ගිය ක්‍රීඩාව, බේකියොන් බාලිකා උසස් පාසල)
මේක හරිද?
ඔයාට බෙක් හා රින්ව තේරෙනවාද?
(අධ්‍යයන ශාලාව)
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ සහකාර පොලිස් පරීක්ෂක හන් ජි මින්.
මට ඔබේ ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඒ ඇයද?
- අනේ දෙවියනේ.
අපි මුලින්ම ඇයව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙනියන්න ඕන.
හා රින් මොකද කිව්වේ?
එයා ඔයාලට මොනවද කිව්වේ?
මේක තමයි තැන...
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූ තැන.
හරි, අපි දැන් සෙල්ලමක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා හොඳින් ක්‍රීඩා කළොත් ඔයාට ත්‍යාගයක් ලැබෙයි.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
අපි ඔවුන්ව මුණගැහුනොත්,
මේ අයගෙන් අපි හොඳින්ම හැසිරිය යුත්තේ කා සමඟද?
ඔබ පිළිතුර දන්නේ නම් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
ගොඩක් කන්න.
ඉතින් ඉයුන්, ඔයා කලින් තරගයෙන් යන්තම් ලකුණු දිනලා නෑ.
ඔයා පස්සේ නිදාගන්න ගියාම බ්ලැන්කට්ටුවක් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔබ නැවතත් නරක ලෙස කටයුතු කළහොත්,
මම ඒ බ්ලවුස් එක ගලවලා වෙන කෙල්ලෙක්ට දෙන්නම්.
හරි හරී?
ඒ...
ක්‍රීඩාව පිටුපස ඇති හේතුව.
(විභාග ඉවරයි. ඒක පාඩම් කරන ශාලාව!)
(ජේ හ්‍යුන්ග්: මේ මොනවද මේ වෙන්නේ?)
පොලිස් නිලධාරීන් සූ ජිව රැගෙන ගියේ දැන්.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
ගින්න ඇවිළීමට මෙම ලයිටරය භාවිතා කර ඇති බව පෙනේ.
මේ ලයිටරය දැකලා තියෙනවද?
ඔව්.
බෙක් හා රින්ට ඒක ලැබුණා.
චෝ රොන්ග්. මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමත් යැං සෝ ඉයුන් ට දෙමව්පියෝ නෑ.
ඉතින් ඇයට කාටවත් කියන්න බෑ.
හරිද, ජා ඉයුන්?
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
ඇය අනාථ දරුවෙකු බව.
මම අදහස් කළේ,
මම නිකන්...
මම අදහස් කළේ...
මට දෙමාපියන් සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
මට දෙමාපියන් සිටී නම්, මටත් මෙය භාවිතා කළ හැකිද?
- ඔහ්, හරිද.
- ඔව්?
සභාපතිනි බියුන්ගේ පුතා සහ ලේලිය...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින අයට දරුවන් නැත.
මම හිතන්නේ එයාලා අපේ අනාථ නිවාසයෙන් එකෙක්ව තෝරගන්න ඇති.
ඒක නම් පුදුම සහගතයි.
ඒගොල්ලෝ එක ළමයෙක්ව අරගෙන ලොකු පරිත්‍යාගයක් කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක නම් නියමයි.
එයාලා ආධාරකරුවන්ගේ දිනයට එනවා නේද?
(හනේයුල් නිවසේ බේකියොන් සමූහය සමඟ ආධාරකරුවන්ගේ දිනය)
ඒ අධිෂ්ඨානශීලී බැල්මක් තියෙන කෙල්ල කවුද?
ඇගේ නම යැං සෝ ඉයුන්.
එයාට අවුරුදු 9 යි. දැන් එයා 2 ශ්‍රේණියේ.
අම්මා.
අම්මේ, මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
- ළමයා.
- ඒ හා රින්.
පැටියෝ. ඔයාට මගෙන් යමක් ඕන නම්,
ඒ වෙනුවට සල්ලි ඉල්ලන්න.
හා රින්. ඔයා මේක ආයෙත් වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔයාට දැනටමත් කී පාරක් වැරදුනාද?
(ජෝන්)
(උන් වහන්සේ තුළ ජීවය විය, ඒ ජීවය මනුෂ්‍යයන්ගේ ආලෝකය විය.)
ඇය පොඩි ළමයෙක් කියලා දැනෙන්නේ අද ඊයේ වගේ.
බායි.
ඒක වෙනස් කරන්න.
යූ ගසක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් සිටුවන්න.
ඔව් අම්මේ. මම ගෙවතු වගා ඒජන්සියට කතා කරන්නම්.
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
(අම්මා)
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්,
ඔබට තවමත් සමාව අයැදිය හැකිය.
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා මගේ දුවේ.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්නේ.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
අපි බාල වයස්කරුවන් පමණක් බව ඉතා පැහැදිලිය.
ඒත්, ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ප්‍රතිචාරය මට තේරෙනවා.
පොලිසිය ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කෙල්ලට ඇත්තටම අසාමාන්‍ය ජීවිතයක් තියෙනවා.
සුං සූ ජි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට කිව්වා...
මේ සතිය අග වෙනකොට මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න කියලා.
බේකියොන් ඒකට ඔයාලා පිට දොස් කියන්න හදනවා නේද?
මෙම අනුපාතයට අනුව,
සූ ජිට අන්තිමට මුළු වැටීමම දරාගන්න වෙයි නේද?
පැහැදිලිවම.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මුකුත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අවධානය යොමු කරන්න.
මෙන්න මගේ තේරීම.
කළු කබාය ඇඳගත් කාන්තාව.
ඇගේ ලිවීමේ ස්වරයෙන්, ඇය සොයන්නේ සත්‍යය පමණි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා රිපෝට් කන්ග් සුන් යූ නේද?
මම ඔබේ වැඩවල ලොකු රසිකයෙක්.
මම ඔබේ ලිපිවලට පවා දායක වුණා.
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්නද? පුදුමයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා පෞද්ගලිකව තවත් ලස්සනයි.
මම දකියි.
ඔබේ ලිපි සියල්ලම සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම ගැන විය.
හෙලෝ. මම යේ ලිම්.
පරක්කු වෙන්න කලින් මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම මංගල දර්ශනයක් කරන්නේ නැහැ.
මම, මම යේ ලිම්, පිරමිඩ් ක්‍රීඩාවට සහභාගී වුණා...
බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසලේ පහේ පන්තියේ.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා අත දිගු කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම...
මේකෙන් ඔයාට බරක් වෙනවා.
සැප්තැම්බර් මාසයේදී,
මම මගේ පෙම්වතාට මෙතනින් වීඩියෝ කෝල් කළා.
(ජෙචියොන් බාලිකා මධ්‍ය විද්‍යාලය, 2 ශ්‍රේණිය 3)
සූ ජී, මේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
(කිම් සෝ හී, ජෙචියොන් බාලිකා මධ්‍ය විද්‍යාලය)
බලන්න, මේ ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිල්ල.
ඒක ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක් නේද? ඒක ඇතුල ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මගේ පන්තිය තියෙන්නේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ.
- එතන මොනවද තියෙන්නේ?
- මොකක්ද? කොහෙද?
අනේ මන්දා, ඒගොල්ලෝ ශිෂ්‍යයෝ.
ඒගොල්ලො පහේ පන්තියේද? මම යන්න ඕන.
ඔවුන් දැන් මොකද කරන්නේ?
හරිද.
PE ඉවර වෙන්න කලින් මේක කරමු.
හේයි!
හරිද.
ඒක රිදෙනවද?
ඉතින් ඇයි ඔයා F ශ්‍රේණියට ගියේ?
අපි ඔබට අවස්ථාවක් දිය යුතුද?
ඔබට වේදනාවක් දැනෙන්නට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට ඒ සඳහා යමක් ගත හැකිය.
ඔපියොයිඩ්ස්.
(සාහිත්‍ය ගුරුවරයා)
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද? ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිසිස් චෝයි මේ තරම් කාලයක් වීඩියෝ එක තියාගන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද මම දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඇය එය වහාම මකා නොදැමීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසලේ පස්වන පන්තිය පිටුපස ඇති සත්‍යය මෙයයි.
(අලවන්න)
(බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසලේ පස්වන පන්තිය පිටුපස ඇති සත්‍යය මෙයයි.)
(මම 5 පන්තියේදී නෙරපා හරින ලද කෙනෙක්. මම ගොදුරක් සහ අවට සිටින කෙනෙක්.)
(මමත්...)
(ඉදිරිපත් කරන්න)
මමත් බලාගෙන හිටියා.
ඔවුන් මගේ පන්තියේ ළමයින්ට හිරිහැර කළ විට, මම සහභාගී වුණා...
කිසිවක් නොකර එය සිදුවන ආකාරය නැරඹීමෙන් ක්‍රීඩාව තුළ.
මමත් පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව නරඹන්නෙක්.
(- මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා. - මමත් පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.)
සූ ජිට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම ගැන මොකද?
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔබට මංගල දර්ශනයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම ඒජන්සියෙන් සහ අනෙකුත් සාමාජිකයන්ගෙන් සමාව අයැද සිටියා.
අනික, මට දැන් මංගල දර්ශනයක් කරන්න බෑ.
සියල්ල නිරාවරණය විය.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
(මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා යාළුවා.)
- මම ඇයට කෙලින්ම පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ.
- කවුද?
මගේ මිතුරා.
(මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා යාළුවා.)
මොකක් ද වැරැද්ද?
යේ ලිම්...
මට එයාගේ යාළුවා කියලා කිව්වා.
නම්...
මම ඒක කරනවා, එහෙම කරයිද...
උදව්...
ඔයා ලිම්?
නැත.
එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
මම මේක කියෙව්වේ පර්යේෂණ පත්‍රිකාවකින්.
වින්දිතයින් තම අත්දැකීම් අනෙක් අය සමඟ බෙදා ගන්නා විට,
බෙදාගැනීමේ ක්‍රියාව ඔවුන්ගේ කම්පනයන්ගෙන් නිදහස් වීමට උපකාරී වේ.
මම...
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට ඒ ගැන තව ටිකක් සිතා බලා තීරණය කළ හැකිය.
මම ඒක කළොත්,
ඒක මට හොඳයි.
ඒක හොඳ වෙයි...
ඇයටත්. හරිද?
යේ ලිම්...
යේ ලිම් මට උදව් කළා. එයා විතරයි උදව් කළේ.
ඇය මට උදව් කළා.
මම ඒක කරන්නම්.
ස්යුං ​​හ්වා.
එහෙනම් මේක මතක තියාගන්න.
- ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
- මම ඒක දන්නවා.
මම එදා බෙක් හා රින් එකට ගියා.
කුමක් ද?
උත්සවයේදී.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මම F ශ්‍රේණියේ හිටියේ ඇයි?
මොකද...
ඔයා අහම්බෙන් මගේ කකුල පෑගුවා.
හේතුව වූයේ...
මම අහම්බෙන් ඇගේ කකුල පෑගුවා.
මම මගේ පන්ති භාර ගුරුවරයාට කිව්වට පස්සේ,
මට දඬුවම් පහරකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මට තීරු සංදර්ශනයක් කරන්න බල කළා.
මට බය හිතුනා ඒක...
ඔවුන් එය මාර්ගගතව පළ කරනු ඇත.
මට මගේ දෙමව්පියන්ටවත් කියන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය බොරු කියනවා කියලා.
දෙයියනේ, මගේ හදවත ඇය වෙනුවෙන් බිඳෙනවා.
මේ කෙල්ල කකුල පෑගුව නිසාම,
මේ දුප්පත් කෙල්ලට හිරිහැර කළාද? මේක පිස්සුවක්.
ඒ මායාකාරිය මානසික රෝගියෙක් නේද?
තීරු සංදර්ශනයක්ද? උන් ඔක්කොම පිස්සු වැටිලද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඇයට උදව් කළේ ඉම් යේ ලිම් පමණක් බව ඇය කීවේ නැද්ද?
වූ රි, ඔහොම ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
හේතුව වූයේ...
මම අහම්බෙන් ඇගේ කකුල පෑගුවා.
(ඔව් ඉයුන්)
- හෙලෝ.
- මට ඒක මතකයි.
(විදුහල්පති කාර්යාලය)
මට මතක් උනා මොකද උනේ කියලා...
ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පඩිපෙළේදී.
ඉතින් ඉයුන්.
(වසර 1කට පෙර)
ඒ ඔයා, සෝ ඉයුන්. හරිද?
ඔයාට මාව මතක ද?
ඒ මම, ජා ඉයුන්, හනුල්බියොල් ප්‍රාථමික පාසලේ.
මියුං ජා ඉයුන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට හරිම සහනයක්.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඉයුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ වතාවේ අපි තවත් කතා කරමු. සමාවෙන්න.
ගිය අවුරුද්දේ ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පඩිපෙළ.
ගිය අවුරුද්දේ?
මම ඔයාට සමාව නොදුන්නම ඔයා ඔයාටම සමාව දුන්නා.
එතකොට ඔයාගේ මූණෙන් වරදකාරී හැඟීම නැති වෙලා යනවා මම දැක්කා.
මට ඔයාගෙ මූණ කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න හිතුනා.
ඒකයි මම ඔයාව F ශ්‍රේණියට දැම්මේ.
මට ඕන වුණේ ජීවිත කාලෙම ඔයාට වධ දෙන්න...
ඔබ කිසිදා අනුමාන නොකරන හේතුවක් නිසා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මොකක්ද? දැන් ඔයාට මාව තේරෙනවා ඇතිනේ?
ඔයා පිස්සු කෙල්ලෙක්.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු.
ඔව්, ඉයුන්.
ඇය මේකට ඔයාට දොස් කියන එක භයානකයි කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද?
ඇය ඇගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කරමින් මේ සඳහා ඔබට දොස් පවරනවා.
ඇය කරන දේ හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇගේ ආත්ම අනුකම්පාව නිසා මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන ඇයි?
මෙතන වින්දිතයා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඇය ඔබව දුටු විගස ඔබ ඉදිරියේ දණ ගැසුවොත්,
ඔයා ඒ ක්‍රීඩාව හදන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබේ කාලරේඛාව නිවැරදිව ලබා ගන්න.
ඔයා ජා ඉයුන්ව මුණගැහෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම චෝ වූ රිට හිරිහැර කරමින් හිටියා.
පිස්සු මායාකාරියක්. දැන් ඔයා ආපහු කොනකට වෙලා...
ඔයා ඇදපු මේ පිස්සු වැඩ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයා ගොදුරක් කියලා කියනවද?
හේයි.
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔබ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූ කෙනෙක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
අනාථයෙක් සහ ගොදුරක් වීම පිළිබඳ ඔබේ කඳුළු කතාව මට කියමින්...
ඔයා පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව හැදුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
යැං සෝ ඉයුන් සහ බේක් හා රින් දෙදෙනාටම අවස්ථා තිබුණා...
තමන්ව මුදවා ගැනීමට.
ඔබ...
ඒ අවස්ථා විනාශ කළේ ඇයව නෙවෙයි.
ඔයා ජා ඉයුන් ට සමාව දෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද...
ඔයා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය කළා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ලැජ්ජාවෙන් ගත කරන්න.
අඩුම තරමින් ජා ඉයුන් දැනටමත් කරමින් සිටින්නේ එයයි.
ඉතින් ඉයුන්.
නමුත් තවමත්.
මට සමාවෙන්න, අවුරුදු ගාණකට කලින් මම ඔයාගෙන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඉල්ලුවේ නැති එක ගැන.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව ලේසියෙන් අමතක කළාට.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම කිව්ව දේ මතකද?
මට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා බලාගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට මාව මතක් වෙන්න සලස්වන්නම්...
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මොකක්ද? ගින්නක්ද?
අවසානය දක්වා පවා...
ජා ඉයුන්. අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඔයත්. කට වහගෙන එළියට එන්න.
ඉතින් ඉයුන්!
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
අපි ගිනි නිවන භටයින්. කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
හේයි.
ඔහ්, මේවා?
අපේ ඇත්ත විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය...
සහ මිස්ටර් ඉම්ගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකෙන් විභාග ගොනුව.
17 වන ප්‍රශ්නය පමණක් වෙනස් විය.
17 වන ප්‍රශ්නය?
17 වෙනි ප්‍රශ්නය අන්තිම මොහොතේ එකතු කළා නේද?
ධූරාවලියන් සෑම තැනකම පවතී.
ඒ පාසල සමාජයේ කුඩා අනුවාදයකි.
අපි සමාජයේ යම් පන්තියකට වැටෙනවා...
ඒක F ශ්‍රේණිය කොන් කළත් එයාලට මැරෙන්න ඕන තරම්?
ඔයා තාමත් එහෙම කියනවද?
කෙනෙකුට ඒ ජීවිතය අපායක් විය හැකියි.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සුං සූ ජි.
ඔව්.
මම ඔබේ යටත් නිලධාරියා දුන් සම්මුඛ සාකච්ඡාව කියෙව්වා...
වාර්තාකරුට.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
සූ ජි.
මම ඔයාව පන්තියේදී නිරීක්ෂණය කරන්න ඔයාගේ පාසලට යන්න තීරණය කළා...
මොකද මම හිතුවා...
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මගෙන් කිසිම දෙයක් ඔයාට ඕන වෙලා නෑ.
ඔබ සැමවිටම ස්වාධීන විය.
ඔයා විශ්වාසවන්ත දුවෙක්.
නමුත් ඔබ වැඩිහිටියෙකු වී ඔබේ ස්වාධීන ජීවිතය ගත කිරීමට පෙර,
මට ඕන වුණේ...
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පරීක්ෂා කිරීමට...
ඔයාගෙ අලුත් ඉස්කෝලෙ හොඳට හිටියනම්...
ඒ වගේම ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක හොඳින් ඉන්න. ඒක තමයි මට බලන්න ඕන වුණේ.
මම සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කර ඇත්තෙමි.
හේයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට දැන් ඔක්කොම හරි.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව හොයාගත්තා.
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා බඳවා ගැනීමට සුදුසුකම් ලබා නැත.
වාසනාවකට මෙන්, මෙහෙයුම් පද්ධතිය...
ගොනුව පිටපත් කිරීමේ වාර්තා ලොග් කළා.
විභාග ගොනුව පිටපත් කිරීම පිළිබඳ වාර්තා කිහිපයක් තිබේ.
ඔහු විභාග අසමත් වූ අතර සුදුසුකම් අඩු වූ විට බඳවා ගන්නා ලදී.
මේක ඇති. අපි සැකය මතු කරනවා විතරයි.
එහෙනම් මම ඒක පළ කරන්නම්.
හරි හරී.
(ගැටළු සහිත බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසල)
("පාසල් ආධාර ලබන සහ අනුබල දෙන පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය")
("බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති දූෂණ වංචාව")
(ගැටළු සහිත බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසල)
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
ඒ මොනවා වුණත් ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් පාසල් හිරිහැර කරන්නන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
වාර්තාකරු Kang Sun Yu?
මම තමයි කතා කළේ. මගේ නම යූන් නා හී.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කිව්ව කෙනා...
බේකියොන් උසස් බාලිකා පාසල ගැන.
(පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තාව)
(ඇමුණුම් ගොඩනැගිල්ලේ සීමිත ප්‍රදේශය සහ වේලාවන්)
ඉතින් මේක දැන් හෙළිදරව් වෙමින් පවතිනවා.
ඔබ මෙය සැලසුම් කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔයා මේක සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තද...
ඔයා මගෙන් ගොනු ප්‍රතිසාධනය කරන්න කිව්වම?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරපු දවස?
මට ඒ දවසෙ දැනුනෙ එක හැඟීමක් විතරයි.
ඇත්තටම. මම හිතන්නේ ඔයා ඒ කාලේ මගේ උත්සාහය ගැන සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මම ඔයාලා ගැන කොච්චර වශී වෙලාද, පැහැදුනාද.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඔයා මට කිව්වා පරදින්න එපා කියලා.
ඔයා කිව්වා බේක් හා රින්... කියලා.
අපි වගේම උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
අමුතුයි,
ඔයා මට කියපු දේවල් මාව ඉදිරියට ගෙන ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතුරු ටික මට බලාගන්න දෙන්න.
මේ වතාවේ මම ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
(විදුහල්පති කාර්යාලය)
(සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුව)
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය විසින් නිකුත් කරන ලද...
මෙම සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව.
හේයි, අපි පටන් ගනිමු.
- ඔක්කොම ෆයිල් ටික ගන්න.
- ඔව්.
පරිගණකවල ඇති සියලුම USB ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් ද ලබා ගන්න.
ඒක නෙවෙයිද?
- මෙන්න ඇය.
- පස්සට යන්න.
- සැකය ඇත්තද?
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- ඒ ඔක්කොම ඇත්තද?
- අපිට කියන්න.
- අදහසක් තියෙනවද?
- මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාද මේ අපරාධ කළේ?
- අදහසක්!
අපි ඒ හරහා යමු.
මිස් චෝයි, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
- පස්වන පන්තිය ගැන...
- අපේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
- අදහසක් දක්වන්න!
- අපට අදහසක් දක්වන්න.
- අදහසක් පමණයි!
- කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
කිම් ඩා යොන් කොහෙද?
තෝ ජරාව!
(වෛද්‍ය සටහන)
ඇය මානසික රෝගියෙක් නම්?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඒ නිසා තමයි අපි පරීක්ෂණය පවත්වන්නේ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න තිබුනා...
ඇය කලාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගැනීමට කැමති ලෙස මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළ විට...
සහ සන්නාම-නිර්මාණකරු නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම.
කූ සෝල් හා. මෙතන කෑම හදන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඔබව නෙරපා හරින ලදී.
ජාතික ශූරතාවලියට ක්‍රීඩා කිරීමට ඔබ නුසුදුස්සෙක්.
මේක සාධාරණ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා ඔයාගෙ ජීවිතේම විනාශ කරගත්තා.
ඔබේ නඩු විභාගයට සූදානම් වන්න.
("එජලිමන් ජුන්ග් හොං ගිල් ඉල්ලා අස්වෙයි..." නිසා)
("ඔහුගේ දියණියගේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ ශ්‍රේණි වෙනස් කිරීමේ අපකීර්තිය")
නෑ. මේක සාධාරණ නෑ.
මම කාටවත් හිරිහැර කළේ නැහැ!
මාවත් එළවලා දැම්මේ ඇයි?
අන්තිමේදී මේ කෙල්ලත් නපුරු වුණා.
ඇයත් ඒගොල්ලො වගේමයි.
ඇගේ නම පාර්ක් ජි යන්ග්.
- ඇය ජීවත් වෙන්නේ බැනෝ-ඩොං වල.
- බැනෝ-ඩොං? හරිද.
- පළිගැනීමේ අභියෝගයක් ගැන කොහොමද?
- මම එකඟයි.
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
එහෙනම් මට එයාලගේ තැන්වලදී ගුටි කන්න වෙයිද?
මමත් ගොදුරක්.
මම කාටවත් හිරිහැර කළේ නැහැ හෝ මගේ ලකුණු වෙනස් කළේ නැහැ.
හැන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලය ඇතුළත් වීමේ ප්‍රතිපත්තිය වෙනස් කළ යුතුයි!
එය වෙනස් කරන්න!
(මම කිසිවෙකුට හිරිහැර කළේ හෝ මගේ ශ්‍රේණි වෙනස් කළේ නැත.)
(බලපෑමට ලක් වූ ශිෂ්‍යයා: මියුං ජා ඉයුන්, බලපෑමට ලක් වූ ශිෂ්‍යයා: සුං සූ ජි...)
(ක්‍රීඩාව මෙහෙයවූයේ ශිෂ්‍යයා නායකයා ලෙස බව තහවුරු වී ඇත...)
(ආක්‍රමණික ශිෂ්‍යයා: සියෝ ඩෝ ආ, නෙරපා හැරීම)
මේක අමුතුයි.
මට නිදහසක් දැනෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
කොහොම හරි, ඒක අමුතුයි.
අන්තිම හිරිහැර කරන්නා කොහෙවත් නැති නිසා නේද?
බෙක් හා රින්.
සේඕ දෝ ආ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව අනිත් කෙල්ලො වගේම එලවලා දැම්මා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒකට කැමතිද?
මගේ වැරදි වල ප්‍රතිඵලයක් තමයි ඒක.
නමුත් අවසානයේ ඔබ අපට ඔබේ සුවපහසු කලාපය අත්හැරියා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
මට කවදාවත් මේ වගේ දේවල් තිබිලා නැහැ.
ඒක රසයි.
අපි කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාට නැති උනේ මොනවද කියලා...
ඒ ලාභ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම නිසාද?
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා විදේශගත වීමට සූදානම් වන්න.
අපි නොපසුබට උත්සාහයෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
මම GED එක ගන්නම්...
සීමිත සංඛ්‍යාවක් සිටියත්...
මාව නෙරපා දැමූ නිසා මට අයදුම් කළ හැකි පාසල් ගණන.
සේඕ දෝ ආ.
ඔබට ඔබේ සීමාවෙන් ඉවත් විය නොහැක.
ඒක තමයි රීතිය.
මම එයින් ඉවත් වුණේ නැහැ.
මගේ සීමාව දැන් පළල් වෙලා. එච්චරයි.
මා වටා ඇඳගත් සීමාව විශාල වී ඇත.
සහ තාත්තා.
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක මගේ නමින් ඔයාගේ ෆෝන් එකේ සේව් කළා...
මිස් චෝයි එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වන්න නේද?
කුමක් ද?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයා තමයි නීතිය කැඩුවේ.
අපි කවදාවත් අපේ දුවට මනෝ ව්‍යාධි පරීක්ෂණය කරන්න කියලා බල කරලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දරුකමට හදාගත් වහාම,
අපි තේරුම් ගත්තා ඇය වෙනස් කියලා.
ඇය අපේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවේ,
නමුත් අපි අපේ වගකීම් ඉටු කිරීමට අපේ උපරිමය කළා.
අපගේ උත්සාහය නොතකා, අපට ඇයව වැළඳ ගත නොහැක...
ඇය ප්‍රජාවට විශාල නපුරක් සිදු කළ විට.
අපි දැනටමත් දරුකමට හදා ගැනීම විසුරුවා හැරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
ඇගේ පසුබිම් කතාව පිළිබඳ සත්‍යය මම හෙළි කරන්නම්...
සහ අපි දරුකමට හදා ගැනීම විසුරුවා හරින බව නිවේදනය කරමු.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
(මක්නිසාද මා තුළ, එනම් මාගේ මාංසය තුළ, කිසි යහපතක් වාසය නොකරන බව මම දනිමි.)
මගේ හදවතේ පහළ සිට නැවතත් සමාව අයැදීමට කැමතියි...
විශාල කනස්සල්ලක් ඇති කිරීම සඳහා...
මහජනතාව මත.
එපමණක් නොව,
මහජනතාවගෙන් සමාව අයැදීමේ අපගේ ක්‍රමය ලෙස,
සමාගමේ අධ්‍යාපනයට අදාළ සියලුම ව්‍යාපෘති...
අත්හිටුවනු ලැබේ.
අපි අධ්‍යාපන පදනමක් තෝරා ගනිමු...
විශිෂ්ට පරිසරයක් ලබා දෙන විශිෂ්ට අධ්‍යාපන ප්‍රතිපත්ති සමඟ.
- මේක බොන්න.
- අපි මේක නොමිලේ දෙන්නම්.
අපගේ තීරණයත් සමඟ, අපි ධනාත්මක වෙනසක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කලින් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
බෙක් හා රින් මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මට බැහැ.
නමුත්...
මම දන්නවා මම කළ දේ වැරදියි කියලා.
මම අනිත් පැත්ත බලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනිත් පැත්ත බලන්න...
මම කල්පනා කළා.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් මට තාමත් ඇයව තේරුම් ගන්න බෑ.
මමත් ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට ඇය ඔබට අමනාප වූ බව පැවසුවාය.
නමුත් ඇය මාලිගාවක් හැදුවා,
ඔයා වගේ ළඟ ඉන්න අයගෙන් ඒක පුරවලා, ගේම් එකක් හැදුවා.
අවසානයේ දී,
ඒක පාසල් හිරිහැර කරන්නෙකුගේ නිදහසට කරුණක්.
("මිණිබිරිය බේකියොන් සමූහයේ සභාපතිනිය මානසික රෝගියෙක්")
(බේක් හ්යුන් ජුන් ඇගේ පසුබිම මුලින්ම පැහැදිලි කළාය.)
(ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ ඇයව හදා වඩා ගත්තේ ඇයට වයස අවුරුදු නවයේදීය.)
(- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇය මානසික රෝගියෙක්. - ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි. එහෙනම් ඒ ඔක්කොම හොඳයි.)
(- මට තේරෙනවා. ඇය අපි වගේ නෙවෙයි. - ඒක දැනගත්තම මට සහනයක් දැනෙනවා.)
(වාට්ටුව 35)
(වෛද්‍ය ප්‍රස්ථාරය, ජේන් ඩෝ)
ඒ වගේම ඒක...
බෙක් හා රින්ට මුහුණ දීමට සිදුවන දඬුවම.
නොසැලකිල්ල සහ නොසැලකිල්ල.
ඇය ඒකට කොටු වෙලා.
(ජෙචියොන් මධ්‍යම රෝහල)
කිසිවෙකු ඇය ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනු හෝ ඇය ගැන සොයන්නේ නැත.
බෙක් හා රින්ගේ දුක්ඛිත තත්වය ආරම්භ වන්නේ මේ මොහොතේ...
ඇය ඇස් අරිනවා.
දැන්!
දැන් ඔයාට සතුටුද?
නමුත්...
("බෙකියොන් සමූහය අධ්‍යාපන කර්මාන්තයෙන් ඉවත් වේ")
("බෙකියොන් සමූහය ගෝලීය ඉලෙක්ට්‍රොනික වෙළඳපොළට පිවිසෙයි")
ඔයාගේ කකුලේ ශක්තිය තව ටිකක් පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්, හෙමින්.
ඒක තමයි.
මම ඒක උස්සන්නම්.
- ඉයුන් ජුන්ග්.
- තවත් එක් පියවරක්.
එන්න. සැහැල්ලු වෙන්න.
අපි ඔබට හිරිහැර කරනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරනවා කියලා මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්.
- හරිද?
- හේයි.
- කමක් නෑ.
මම...
නරඹන්නෙකුත්.
(මාස 2 කට පසු)
ආයුබෝවන් සගයනි.
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
- ස්තූතියි.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මට අනිවාර්යයෙන්ම විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ මාංශ පේශි මගේ අනාගතයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ප්‍රියතම ගැහැණු ළමයා ගැන මට අමතක කළ නොහැක.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි. පස්සට යන්න.
මම එකාට වෛර කරනවා.
හේයි.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තටම රිදෙනවා!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද? ඔයාට ආයෙත් මට නරක විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද?
මට ශාප කරන්න.
අපේ පාසල් නිවාඩුව හරිම කෙටියි.
ඒක හරිම කෙටියි!
හරි. අපේ පාසලට අලුත් නමක් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඒ විකාර නම් වලින් එකක් වෙයි.
කොහොම හරි, යේ ලිම්.
ඔයා ඒක බිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔයා ඩයට් එකක් කරන්නේ නැද්ද?
මම මෙගා හිට් එකේ නිවේදනය දැක්කා.
ඔබේ කණ්ඩායම ලබන සතියේ මංගල දර්ශනය වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඔබට ඒ කර්මාන්තයට නැවත එන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි. මම පර්යේෂණ කරනවා.
ඔබ ගැන මහජනතාවට හොඳ මතයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මට වෛරී අදහස් කිහිපයක් හමු විය.
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
අඩුම තරමේ මට යම් ආකාරයක දඬුවමකට මුහුණ දිය යුතුයි.
මට නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන්, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් සමහර අවස්ථා තියෙන්න ඇති...
මම කිසිම දෙයක් නොකළ නිසා මම ඔවුන්ට තවත් රිදෙව්වා.
ඉතින් මමත් එහි ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දිය යුතුයි.
අඩුම තරමේ, මට උත්සවයේදී රඟ දක්වන්න ලැබුණා.
මම සුපිරි කූල් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
ඔයා සුපිරි කූල්.
අපි දැන් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් වෙමු.
ඒකද අලුත් මාතෘකාව?
ඔයා මාව කරකැවිල්ලෙන් පුරවනවා.
මම හිතන්නේ මම කැරලිකාර අවධියක් පසු කරනවා.
වූ රී පැවසුවේ ඇය GED ලබා ගැනීමට සූදානම් වන බවයි.
හරිද. එයාගේ සහෝදරයා ගැන මොකද?
එයා හමුදාවේ වෙන්න ඇති.
ඔබට ඒවා ගිම්බැප් සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක යන්න.
මම ඒවා ගත්තේ මගේ අන්තිම පඩියෙන්. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
(ඇතුළත්වීමේ ටිකට්පත)
මම හමුදාවේ ඉන්නකොට මට කිසිම දෙයක් අයිති කරගන්න බෑ.
ඔබ බඳවා ගන්නවාද?
ඔයා යන නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
- ඔයාට පිස්සු නේද?
- ඔයා වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ස්තූතියි. අවුරුදු දෙකකින් හමුවෙමු.
ඔයාට යන්න ඕන කීයටද?
- දෙයියනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි හෙට යමු.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඔව්.
- මගේ ඇකඩමිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම? ඒක මඟ හරින්න!
- අපි පාඩම් කළ යුතු නැද්ද?
- ඒක මඟ හරින්න.
- හේයි, ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
- ගැහැණු ළමයි, සන්සුන් වෙන්න.
- මේක පුදුමයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
සූ ජි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනොත්...
ඔව්. මම ඒවා ජය ගන්න ඉගෙන ගන්නම්.
ඒවා ගැන නිතරම මට කියන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න...
ඒ වගේම අලුත් පාසලකට මාරු වෙන්නත් ඕන.
කවදා හරි.
මම මාරු කරන්නේ නැහැ.
මට මගේ මිතුරන් සමඟ මේ පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම පාසල් යන්නම්.
ඔයා ඒ තරම් හෙමින් ඇවිද්දොත් පරක්කු වෙයි. ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
හේයි, ඔයාලා. උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
සැහැල්ලු වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න. උරහිස් හතරැස් කරගන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
(මිර්යෝ බාලිකා උසස් පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(නව හදවත, නව අර්ථය, නව නම, නව අත්තිවාරම)
(අපි ඔබේ අනාගතය වෙනුවෙන් කැප වෙමු.)
- හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මේක කරන්නම්.
- හේයි.
- හෙලෝ.
අද ඉස්කෝලේ ඇරිලා ආවට පස්සේ අපි එකට ඇකඩමි එකට යමු.
අපි අපේ ප්‍රධාන විෂයයන් මත පදනම්ව විවිධ දේශන සඳහා ලියාපදිංචි වෙමු, හරිද?
මම ලිබරල් විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධිධාරියෙක්.
ඇයි? විද්‍යා විෂයන් සඳහා දේශනවලටත් සහභාගි වෙන්න.
ගෝෂ්.
ඔබට ඇයව පසුව දිවා ආහාරයේදී හමුවනු ඇත.
ඔයගොල්ලන්ට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
උදේට කලබල වෙන්න එපා.
නරක ලකුණු ඇති සිසුන් සැමවිටම ලියාපදිංචි වේ...
සිය ගණනක් මාර්ගගත දේශන සඳහා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හරිද. අද ඉයුන් ජුන්ග්ගේ ක්‍රීඩාව නේද?
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඇයට සහාය දෙන්න ගියේ නැත්තේ?
ඇයගේ චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ නැංවීමට ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
මම ඔයාගේ
මම
ඔබේ ජයග්‍රාහී සුරංගනාවිය
ඇයි ඔයා එහෙම නටන්නේ? මේක කරලා බලන්න.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
- දෙයියනේ. මට දැන් ඒවා එපා වෙලා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔයා ඇත්තටම පුහුණුවන්නෙක්. ඒක නියමයි.
බායි.
හෙලෝ, ජා ඉයුන්.
ආයුබෝවන්.
හරි.
මිර්යෝ සමූහයේ ගැහැණු ළමයින් අද මාරු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මිරියෝ සමූහය?
ඔයා කියන්නේ නිවුන්නු ගැනද? එයාලා මොන වගේද?
මම දන්නේ නැහැ.
(3 වසර ගුරු කාර්යාලය)
(2025 විද්‍යාල ප්‍රවේශ කාලසටහන)
හේයි, මොකක්ද ගේම් එකේ නම...
බේක් හා රින් මෙතන සෙල්ලම් කළාද?
(ලී සූ මින්)
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව?
ඒක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
අපි ඒක සෙල්ලම් කරමුද?
(අපි ඒක සෙල්ලම් කරමුද?)
ෂුවර්.
හෙලෝ, මම සුං සූ ජි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥